(We mix dramatic imagination with scientific knowledge.)
(យើងលាយការស្រមើស្រមៃយ៉ាងខ្លាំងជាមួយនឹងចំណេះដឹងវិទ្យាសាស្ត្រ។ )
(All people, organizations, places, incidents are fictitious.)
(មនុស្ស អង្គការ ទីកន្លែង ឧប្បត្តិហេតុ សុទ្ធតែជាការប្រឌិត។ )
(Staff ensured the animals' safety in the filming of this drama.)
(បុគ្គលិកធានាសុវត្ថិភាពសត្វក្នុងការថតរឿងនេះ។ )
(Episode 15. The Murderer Inside Me)
(ភាគទី 15. The Murderer Inside Me)
Tell me who did it.
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាបានធ្វើ។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
The culprit is...
ជនល្មើសគឺ...
Let me out...
អោយខ្ញុំចេញ...
and I'll tell you at the hospital.
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Tell me before I kill you!
ប្រាប់ខ្ញុំមុននឹងសម្លាប់អ្នក!
How am I to trust you and tell you?
តើខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកហើយប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
I'm not as foolish as the serial killer...
ខ្ញុំមិនល្ងង់ដូចឃាតករសៀរៀលទេ...
or prison guard...
ឬអ្នកយាមគុក...
whom you managed to manipulate.
ដែលអ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីរៀបចំ។
Darn it!
ហ៊ាន!
Blame this...
បន្ទោសនេះ...
on your failure to keep our promise.
លើការបរាជ័យរបស់អ្នកក្នុងការរក្សាការសន្យារបស់យើង។
I can actually kill you.
ខ្ញុំពិតជាអាចសម្លាប់អ្នកបាន។
That would be great too.
នោះក៏អស្ចារ្យដែរ។
For you to become a murderer.
ដើម្បីឱ្យអ្នកក្លាយជាឃាតក។
That's what I want.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Prepare the documents needed to grant me a stay of execution.
រៀបចំឯកសារចាំបាច់ ដើម្បីឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងការអនុវត្ត។
Once I use those to get to the hospital,
ពេលខ្ញុំប្រើវាទៅមន្ទីរពេទ្យ
I'll tell you who the culprit is.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថានរណាជាពិរុទ្ធជន។
Do you think I'll believe what you say?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ?
Don't believe what I say.
កុំជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
Believe the evidence.
ជឿលើភស្តុតាង។
The evidence?
ភស្តុតាង?
There's a crucial piece of evidence.
មានភស្តុតាងសំខាន់មួយ។
If you want to see it,
បើ​ចង់​មើល
get me out of here.
យក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះ។
I can't let him get to me.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់មករកខ្ញុំបានទេ។
I'll look into it first.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាជាមុនសិន។
But how?
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
Yes.
បាទ។
(Pyeongjin Police Station)
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Pyeongjin)
The year 1994 was 28 years ago.
ឆ្នាំ ១៩៩៤ គឺ ២៨ ឆ្នាំមុន។
We destroyed the files already.
យើងបានបំផ្លាញឯកសាររួចហើយ។
It must be somewhere in this neighborhood.
វាត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
Yes.
បាទ។
It's here.
វា​នៅ​ទីនេះ។
It hasn't changed at all.
វាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
How does it still look the same?
ម៉េចក៏នៅតែដដែល?
"The gorilla read a comic book..."
"សត្វស្វាអានសៀវភៅកំប្លែង ... "
"right in front of the teacher's desk."
"នៅមុខតុរបស់គ្រូ"
I guess the gorilla likes to read comic books.
ខ្ញុំគិតថា ហ្គោរីឡា ចូលចិត្តអានសៀវភៅកំប្លែង។
"Then he suddenly raised his hand."
"បន្ទាប់មកគាត់បានលើកដៃរបស់គាត់" ។
Oh, why?
អូ​ហេតុអ្វី?
"The gorilla said..."
"ហ្គោរីឡាបាននិយាយ ... "
Excuse me.
អត់ទោស។
May I ask you something?
តើ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ​បាន​ទេ?
Do you live here?
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ទីនេះ?
No.
ទេ
Are you here to do some repairs?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួសជុលខ្លះទេ?
Yes.
បាទ។
Then...
បន្ទាប់មក...
may I get the homeowner's contact information?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ម្ចាស់ផ្ទះបានទេ?
Oh, I used to live here when I was a child.
អូ ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅទីនេះកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
I just have some questions.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​សំណួរ​មួយ​ចំនួន។
I don't have their contact info.
ខ្ញុំមិនមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេទេ។
Someone asked me to take care of this.
មាននរណាម្នាក់បានសុំឱ្យខ្ញុំថែរក្សារឿងនេះ។
Where should I begin?
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
(Hanmaeum Butcher and Restaurant)
(ហានម៉ម សាច់អាំង និងភោជនីយដ្ឋាន)
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
My, this is good. That too. That's delicious too.
របស់ខ្ញុំ នេះល្អណាស់។  នោះផងដែរ។  នោះក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
My gosh. Everything is so delicious.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។  អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
Okay, this will do. Yes.
មិនអីទេ នេះនឹងធ្វើ។  បាទ។
(Dr. Shin Ha Ru)
(បណ្ឌិត Shin Ha Ru)
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Hey.
ហេ។
This unemployed man is busy trying to come up with business ideas.
បុរស​អត់​ការងារ​ធ្វើ​ម្នាក់​នេះ​រវល់​ព្យាយាម​បង្កើត​គំនិត​អាជីវកម្ម។
What? A favor?
អ្វី?  អនុគ្រោះ?
Goodness. You really have no shame.
សេចក្តីល្អ។  អ្នកពិតជាគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ។
Thanks to you, I'm jobless right now.
អរគុណអ្នក ខ្ញុំគ្មានការងារធ្វើនៅពេលនេះទេ។
How dare you ask me for a favor?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​សុំ​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
No. No way!
ទេ គ្មានផ្លូវទេ!
No, I won't listen.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់ទេ។
I can't hear you.
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
What?
អ្វី?
A murder case?
ករណីឃាតកម្ម?
So this "Dr. Shin" and his wife described in this article...
ដូច្នេះ "លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Shin" និងភរិយារបស់គាត់បានពិពណ៌នានៅក្នុងអត្ថបទនេះ ...
are your parents?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
And you have no memory of that day?
ហើយ​អ្នក​មិន​មាន​ការ​ចងចាំ​នៃ​ថ្ងៃ​នោះ​?
I vaguely remember some things.
ខ្ញុំចាំរឿងខ្លះមិនច្បាស់។
I think my mom shouted at me to run away,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ស្រែក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ
but I'm not sure.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Can't you ask your aunt for the details?
អ្នកមិនអាចសួរមីងរបស់អ្នកសម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិតបានទេ?
No.
ទេ
I feel like she's hiding something from me,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ
so I should look into it myself.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ពិនិត្យ​មើល​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Is there a way to find the detective who was in charge of the case?
តើ​មាន​វិធី​ដើម្បី​ស្វែងរក​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​ករណី​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
If it happened in 1994, it was before I became a cop,
ប្រសិនបើវាកើតឡើងនៅឆ្នាំ 1994 គឺមុនពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាប៉ូលីស។
so I don't know them personally.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ពួកគេ​ផ្ទាល់​ទេ។
Oh, that's right.
អូ!
There's someone who might know them.
មាននរណាម្នាក់ដែលស្គាល់ពួកគេ។
Sir, here.
លោកនៅទីនេះ។
Thank you, my lifesaver.
សូមអរគុណអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Sir.
លោក។
Yes.
បាទ។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
The thing is...
រឿងគឺ...
Detective Geum handed in his resignation because...
អ្នកស៊ើបអង្កេត Geum លាលែងពីដំណែង ដោយសារ...
You know why he did it?
តើអ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើវា?
He told you?
គាត់ប្រាប់អ្នក?
Yes, it's because...
មែនហើយ ព្រោះតែ...
While working on Yi Na's case, I got very frustrated,
ពេល​ធ្វើ​ការ​លើ​ករណី​របស់ យីណា ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង។
so the phone records...
ដូច្នេះទូរស័ព្ទថត ...
Sir!
លោកអើយ!
Detective Geum, you're here.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Geum អ្នកនៅទីនេះ។
Oh, look who's here.
អូ មើលអ្នកណានៅទីនេះ។
Detective Geum, you said...
អ្នកស៊ើបអង្កេត Geum អ្នកបាននិយាយថា ...
you'd let a spider spin a web on your throat and starve to death.
អ្នក​ទុក​ឲ្យ​សត្វ​ពីងពាង​បង្វិល​បណ្តាញ​នៅ​លើ​បំពង់ក​របស់​អ្នក ហើយ​ស្រេក​ឃ្លាន​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
I have a favor to ask.
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
You said you were quitting. What favor?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឈប់។  អនុគ្រោះអ្វី?
I want to take care of this before I quit.
ខ្ញុំចង់ថែរក្សារឿងនេះមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
You were with Seongbuk Police in the past, right?
អ្នកនៅជាមួយប៉ូលីស Seongbuk ពីមុនមែនទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I had such thick hair back then. Those were my prime years.
ពេលនោះខ្ញុំមានសក់ក្រាស់បែបនេះ។  ទាំងនោះគឺជាឆ្នាំដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Everyone called me "Leonardo DiCaprio of Seongbuk Police."
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថា "Leonardo DiCaprio នៃប៉ូលីស Seongbuk" ។
Listen, by any chance...
ស្តាប់ដោយចៃដន្យ...
Did you work on this case?
តើអ្នកបានធ្វើការលើករណីនេះទេ?
"Doctor Couple Murder?"
"ឃាតកប្តីប្រពន្ធ?"
That's right. I remember this case.
នោះជាសិទ្ធិ។  ខ្ញុំចាំករណីនេះ។
Were you in charge of the case?
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវលើករណីនេះទេ?
No, I wasn't. I just said I remembered it.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។  ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំចងចាំវា។
A different team worked on this case.
ក្រុមផ្សេងបានធ្វើការលើករណីនេះ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Then do you still keep in touch with anyone on that team?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ទាក់ទង​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ក្រុម​នោះ​ឬ?
Hold on. Which team was it?
ចាំ​បន្តិច។  តើវាជាក្រុមមួយណា?
Was it Captain Park, who was always chewing on dried pollack?
តើវាជា Captain Park ដែលតែងតែទំពារ pollack ស្ងួត?
Was it Captain Noh, who liked briquette pork bulgogi?
តើវាជា Captain Noh ដែលចូលចិត្តសាច់ជ្រូក Bulgogi?
I can't really remember.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបានទេ។
Focus...
ផ្តោត...
and think, okay?
ហើយគិតអី?
Yes, focus.
បាទ ផ្តោត។
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
But you remember dried pollack and briquette pork bulgogi.
ប៉ុន្តែអ្នកចាំថា pollack ស្ងួតនិង bulgogi សាច់ជ្រូក briquette ។
Hey, wait until you get to my age.
ហេ ចាំ​ដល់​អាយុ​បង។
You pee, turn around, and pee again because you forgot.
អ្នក​បត់​ជើង​តូច​ហើយ​បត់​ជើង​ទៀត​ព្រោះ​ភ្លេច។
We don't have time to crack jokes.
យើងមិនមានពេលដើម្បីបំបែករឿងកំប្លែងទេ។
Should we try hypnotherapy?
តើ​យើង​គួរ​សាកល្បង​វិធី​ព្យាបាល​ដោយ​សតិបញ្ញា​ឬ?
Oh.
អូ។
Right.
ត្រូវហើយ។
That reminds me.
នោះរំឭកខ្ញុំ។
Really?
ពិតទេ?
Yes!
បាទ!
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Did you get his contact info?
តើអ្នកទទួលបានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ទេ?
Oh.
អូ។
You're their son.
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ពួកគេ។
I had no idea that the kid was now a celebrity.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ក្មេង​នោះ​ឥឡូវ​ជា​តារា​ល្បី​ទេ។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
your uncle said he was taking you to the US.
ពូរបស់អ្នកបាននិយាយថាគាត់កំពុងនាំអ្នកទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
- Yes. - That was what happened, right?
- បាទ។  - នោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងមែនទេ?
That reminds me. I met your aunt recently.
នោះរំឭកខ្ញុំ។  ខ្ញុំបានជួបមីងរបស់អ្នកថ្មីៗនេះ។
Why didn't she tell me that you were very famous now?
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ឥឡូវ​ល្បី​ម្ល៉េះ?
Are you here for the same reason as your aunt?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នានឹងមីងរបស់អ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
That professor who killed his own patients.
សាស្រ្តាចារ្យ​ដែល​បាន​សម្លាប់​អ្នក​ជំងឺ​របស់​ខ្លួន។
What was his name?
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី?
That professor who taught your father. You must suspect him too.
សាស្រ្តាចារ្យ​ដែល​បាន​បង្រៀន​ឪពុក​របស់​អ្នក។  អ្នកក៏ត្រូវសង្ស័យគាត់ដែរ។
That's right. Professor Hwang Dong Woo.
នោះជាសិទ្ធិ។  សាស្រ្តាចារ្យ Hwang Dong Woo ។
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
But you see,
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ,
I don't think it was him.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគាត់ទេ។
Did he have a credible alibi?
តើគាត់មាន alibi គួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
Back then and even now,
ពីមុន និងពេលនេះ
there is only one person that I suspect.
មានមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសង្ស័យ។
(Shin Jae Sung)
(Shin Jae Sung)
Who would do this?
តើអ្នកណានឹងធ្វើបែបនេះ?
(Research on Regulatory DNA Function of the Brain-Nervous System)
(ការស្រាវជ្រាវលើមុខងារ DNA និយតកម្មនៃប្រព័ន្ធខួរក្បាល-សរសៃប្រសាទ)
(Shin Jae Sung, Korea National University)
(Shin Jae Sung សាកលវិទ្យាល័យជាតិកូរ៉េ)
This can't be.
នេះមិនអាចទេ។
(Dr. Shin Ji Hyung)
(វេជ្ជបណ្ឌិត Shin Ji Hyung)
The person you have reached is...
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺ...
Back then and even now,
ពីមុន និងពេលនេះ
there is only one person that I suspect.
មានមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសង្ស័យ។
The person who called it in.
អ្នកដែលហៅវាចូល។
Your father's colleague at the lab.
មិត្តរួមការងាររបស់ឪពុកអ្នកនៅឯមន្ទីរពិសោធន៍។
He had an alibi...
គាត់មានអាលីប៊ី...
and didn't have a motive,
និងមិនមានហេតុផល,
so he was ruled out as a suspect.
ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ច្រាន​ចោល​ក្នុង​នាម​ជា​ជន​សង្ស័យ។
However, he was the one I found most suspicious.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា គាត់​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ថា​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​បំផុត។
You see, hypnosis didn't work on him at all.
អ្នកឃើញទេ ការធ្វើពុតជាមិនដំណើរការលើគាត់ទាល់តែសោះ។
It means he was psychologically resistant to it.
វាមានន័យថាគាត់មានភាពធន់នឹងផ្លូវចិត្តចំពោះវា។
Hey, Ha Ru.
ហេ រូ។
I just met that detective.
ខ្ញុំទើបតែបានជួបអ្នកស៊ើបអង្កេតនោះ។
The detective who was in charge...
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ដែល​ទទួល​បន្ទុក...
of my parents' case.
អំពីករណីរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
I see. I'm at your place now.
ខ្ញុំ​ឃើញ។  ខ្ញុំនៅកន្លែងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Come home.
មក​ផ្ទះ។
We'll talk when you get here.
យើងនឹងនិយាយនៅពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Why did you lie to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
To...
ដើម្បី...
protect you.
ការពារអ្នក។
You developed aphasia and memory loss because of it.
អ្នក​បាន​កើត​ជំងឺ​វង្វេងវង្វាន់ និង​បាត់បង់​ការ​ចងចាំ​ដោយ​សារ​តែ​វា។
That's how traumatic the event was for you.
នោះហើយជារបៀបដែលព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ឈឺចាប់សម្រាប់អ្នក។
Your doctors warned me...
គ្រូពេទ្យរបស់អ្នកបានព្រមានខ្ញុំ ...
that the condition could lead to a mental disorder...
ថា​ជំងឺ​នេះ​អាច​នាំ​ឱ្យ​មាន​បញ្ហា​ផ្លូវចិត្ត​...
and suggested that we replace...
ហើយស្នើឱ្យយើងជំនួស ...
your traumatic memories with something else.
ការចងចាំដ៏ឈឺចាប់របស់អ្នកជាមួយនឹងអ្វីផ្សេងទៀត។
A car accident.
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
Once we did that,
នៅពេលដែលយើងធ្វើនោះ
you started talking again as if a miracle had happened.
អ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយម្តងទៀត ហាក់ដូចជាអព្ភូតហេតុមួយបានកើតឡើង។
You were doing better,
អ្នកបានធ្វើបានល្អជាង,
so why would I bother making you relive painful memories?
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រំខាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ការ​ចងចាំ​ដ៏​ឈឺចាប់​?
That's why.
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
Okay.
យល់ព្រម។
We'll hold that off for now.
យើង​នឹង​បិទ​វា​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
You met the detective on the case to ask about Dr. Hwang.
អ្នក​បាន​ជួប​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​លើ​ករណី​នេះ ដើម្បី​សួរ​អំពី​លោក​បណ្ឌិត Hwang។
Why?
ហេតុអ្វី?
He was your father's advisory professor,
គាត់ជាសាស្រ្តាចារ្យប្រឹក្សារបស់ឪពុកអ្នក
and the murderer had been approaching you.
ហើយឃាតកបានចូលមកជិតអ្នក។
I think I guessed wrong though.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទាយខុស។
This was delivered to you.
នេះត្រូវបានបញ្ជូនទៅអ្នក។
The regulatory DNA of the brain-nervous system.
និយតកម្ម DNA នៃប្រព័ន្ធខួរក្បាល-សរសៃប្រសាទ។
(Shin Jae Sung)
(Shin Jae Sung)
Isn't this Director Park's doctoral dissertation?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​និក្ខេបបទ​ថ្នាក់​បណ្ឌិត​របស់ Director Park ទេ?
Why is Dad's name on it though?
ហេតុអ្វីបានជាប៉ាដាក់ឈ្មោះវា?
Did Director Park...
តើនាយក Park...
It seems as though...
វាហាក់ដូចជា ...
he stole your father's...
គាត់បានលួចរបស់ឪពុកអ្នក ...
dissertation.
និក្ខេបបទ។
He hasn't been taking my calls.
គាត់មិនបានហៅខ្ញុំទេ។
I called the university, but they said he was on leave.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅសាកលវិទ្យាល័យ ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថាគាត់ឈប់សម្រាក។
I have a bad feeling about this.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនេះ។
Then...
បន្ទាប់មក...
Did Director Park murder my parents?
តើនាយក Park បានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Whoever sent you this in your father's name...
អ្នក​ណា​ចាត់​អ្នក​នេះ ក្នុង​នាម​ឪពុក​អ្នក...
would know.
នឹងដឹង។
It had to be Hwang Dong Woo.
វាត្រូវតែជា Hwang Dong Woo ។
He could've had a copy...
គាត់អាចមានច្បាប់ចម្លង ...
since he was your father's advisory professor.
ចាប់តាំងពីគាត់ជាសាស្រ្តាចារ្យប្រឹក្សារបស់ឪពុកអ្នក។
Hwang said he had evidence...
លោក Hwang បាននិយាយថា គាត់មានភស្តុតាង...
that pointed to the killer.
ដែលចង្អុលទៅឃាតករ។
What?
អ្វី?
This leaves me with no choice.
នេះទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានជម្រើស។
I have to accept...
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយក...
Hwang's deal.
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ Hwang ។
The tests will be conducted at Korea National University Hospital.
ការធ្វើតេស្តនឹងធ្វើឡើងនៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យជាតិកូរ៉េ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll inform you of the killer...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីឃាតករ...
once we arrive at the hospital.
នៅពេលដែលយើងទៅដល់មន្ទីរពេទ្យ។
I can't have you eating or burning...
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកញ៉ាំឬដុតបានទេ ...
another consent form.
ទម្រង់យល់ព្រមមួយទៀត។
What's wrong? Did that startle you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  តើវាធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
When it comes to you, I know everything.
ពេល​មក​ដល់​បង​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង។
I'll only ask this.
ខ្ញុំនឹងសួររឿងនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
Director Park Chi Gook.
នាយក Park Chi Gook ។
Is he the killer?
តើគាត់ជាឃាតករមែនទេ?
Well, I'll see you at the hospital.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
(Jangwon Penitentiary)
(Jangwon Penitentiary)
I hope things are going as planned.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងដំណើរការដូចការគ្រោងទុក។
(Ministry of Justice)
(ក្រសួង​យុ​ត្ដិ​ធម៌)
(Korea National University Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យជាតិកូរ៉េ)
As if I'm going to let you go free.
ដូចជាខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅដោយសេរី។
Inmate 3901 is entering the hospital room.
អ្នកទោស 3901 កំពុងចូលបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យ។
Goodness. You were already here.
សេចក្តីល្អ។  អ្នកបាននៅទីនេះរួចហើយ។
Of course you're curious.
ជាការពិតណាស់អ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។
- Who hurt your parents... - Cut the nonsense.
- អ្នកណាធ្វើបាបឪពុកម្តាយ ... - កាត់មិនសមហេតុសមផល។
I'd like a word with him alone.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯង។
Sure.
ប្រាកដ។
I know this is an urgent matter for you,
ខ្ញុំដឹងថានេះជារឿងបន្ទាន់សម្រាប់អ្នក
but let me at least take a seat.
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំអង្គុយយ៉ាងហោច។
The evidence...
ភស្តុតាង...
It's right here.
វានៅទីនេះ។
(13 Haeanseo-ro, Sangdo-myeon, Ganghwa-gun, Incheon)
(13 Haeanseo-ro, Sangdo-myeon, Ganghwa-gun, Incheon)
(Ganghwa-gun)
(Ganghwa-gun)
(Auntie)
(មីង)
Hey.
ហេ។
So? Did he hand over the evidence?
ដូច្នេះ?  តើគាត់បានប្រគល់ភស្តុតាងទេ?
No, he told me where it was.
អត់ទេ គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាវានៅឯណា។
I'm off to retrieve it.
ខ្ញុំទៅយកវាមកវិញ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Where are you? Let me come with you.
តើអ្នកនៅឯណា?  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
Forget it. I'll call you when I get there.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។  ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
But something doesn't seem right.
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវ។
It could be a trap.
វាអាចជាអន្ទាក់។
Then I'll gladly get caught it in.
បន្ទាប់មកខ្ញុំរីករាយនឹងចាប់វាចូល។
I'm on the road, so I'll hang up.
ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យួរ។
Where are you? At least tell me where...
តើអ្នកនៅឯណា?  យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែង ...
Something about this is wrong.
អ្វីមួយអំពីនេះគឺខុស។
Why do I have a bad feeling about this?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនេះ?
(Seobu Police Station)
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Seobu)
Hello, please connect me...
សួស្តី សូមភ្ជាប់មកខ្ញុំ...
to the Neuroscientific Investigation Team.
ទៅកាន់ក្រុមស៊ើបអង្កេត Neuroscientific ។
The person you called is unavailable. Please try again.
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅគឺមិនមានទេ។  សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
He's not taking our calls either.
គាត់ក៏មិនហៅយើងដែរ។
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Hwang Dong Woo could be playing him.
Hwang Dong Woo អាចលេងគាត់។
Ha Ru is being irrational, which isn't like him at all.
Ha Ru ជាមនុស្សមិនសមហេតុផល ដែលមិនដូចគាត់ទាល់តែសោះ។
Detective Geum, can you help?
Detective Geum តើអ្នកអាចជួយបានទេ?
Sure. We'll start by tracking his current location.
ប្រាកដ។  យើងនឹងចាប់ផ្តើមដោយការតាមដានទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់។
I'll call you once I know where he is.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅឯណា។
Sure. Please don't worry too much.
ប្រាកដ។  សូម​កុំ​បារម្ភ​ពេក។
Bye.
លាហើយ។
We should locate Dr. Brain.
យើងគួរតែកំណត់ទីតាំងរបស់ Dr. Brain ។
Okay. I'll say it's a possible suicide.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ថា​វា​អាច​ធ្វើ​អត្តឃាត។
This is definitely the place.
នេះពិតជាកន្លែង។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Why did you contact Ha Ru?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាក់ទង Ha Ru?
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
Do you know you're overly tense right now?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងតានតឹងខ្លាំងពេកនៅពេលនេះ?
What?
អ្វី?
Are you afraid...
តើ​អ្នក​ខ្លាច...
I'll tell Ha Ru that you killed them?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Ha Ru ថាអ្នកសម្លាប់ពួកគេ?
Professor.
សាស្រ្តាចារ្យ។
I know you have that audio system in your cell.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានប្រព័ន្ធអូឌីយ៉ូនោះនៅក្នុងកោសិការបស់អ្នក។
Is this a threat?
តើនេះជាការគំរាមកំហែងទេ?
This old man is waiting to die, locked up behind bars.
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះកំពុងរង់ចាំស្លាប់ ជាប់គុក
You're threatening me that you'll take my only joy away?
អ្នក​កំពុង​គំរាម​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​យក​សេចក្តី​អំណរ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ​?
How petty.
តូចប៉ុណ្ណា។
Please don't make me...
សូម​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ...
become any pettier.
ក្លាយជាតូចជាង។
Why did you contact Ha Ru?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាក់ទង Ha Ru?
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
Do you know you're overly tense right now?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងតានតឹងខ្លាំងពេកនៅពេលនេះ?
What?
អ្វី?
Are you afraid...
តើ​អ្នក​ខ្លាច...
I'll tell Ha Ru that you killed them?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Ha Ru ថាអ្នកសម្លាប់ពួកគេ?
Professor.
សាស្រ្តាចារ្យ។
I know you have that audio system in your cell.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានប្រព័ន្ធអូឌីយ៉ូនោះនៅក្នុងកោសិការបស់អ្នក។
Is this a threat?
តើនេះជាការគំរាមកំហែងទេ?
This old man is waiting to die, locked up behind bars.
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះកំពុងរង់ចាំស្លាប់ ជាប់គុក
You're threatening me that you'll take my only joy away?
អ្នក​កំពុង​គំរាម​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​យក​សេចក្តី​អំណរ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ​?
How petty.
តូចប៉ុណ្ណា។
Please don't make me...
សូម​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ...
become any pettier.
ក្លាយជាតូចជាង។
The murder weapon wasn't found at the scene.
អាវុធ​សម្លាប់​មិន​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
Based on the wounds,
ដោយផ្អែកលើរបួស,
they thought it was a knife used by mountaineers.
ពួកគេគិតថាវាជាកាំបិតដែលប្រើដោយអ្នកឡើងភ្នំ។
I'm looking for a way to salvage your career.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកវិធីដើម្បីសង្គ្រោះអាជីពរបស់អ្នក។
Serve the community for now.
បម្រើសហគមន៍ឥឡូវនេះ។
I'll call you back when the consensus turns favorable.
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ទៅ​អ្នក​វិញ នៅ​ពេល​ការ​យល់​ព្រម​ប្រែ​ជា​អំណោយ​ផល។
Don't do anything silly.
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
No.
ទេ
You already know everything.
អ្នកដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
No!
ទេ!
Ha Ru.
ហារូ។
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Dr. Hwang set this up!
លោកបណ្ឌិត ហ៊ាង រៀបចំឡើង!
Why'd you do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
Just so...
ប៉ុណ្ណឹង...
you could steal his paper?
តើអ្នកអាចលួចក្រដាសរបស់គាត់បានទេ?
Yes.
បាទ។
I stole his paper.
ខ្ញុំបានលួចក្រដាសរបស់គាត់។
But your father's murderer...
ប៉ុន្តែ​ឃាតក​របស់​ឪពុក...
It's Dr. Hwang. Dr. Hwang killed him!
គឺលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Hwang ។  បណ្ឌិត ហ៊ាង សម្លាប់!
The evidence will say...
ភស្តុតាងនឹងនិយាយថា ...
who killed him.
ដែលសម្លាប់គាត់។
This was all fake!
នេះសុទ្ធតែក្លែងក្លាយ!
Save your nonsense...
សន្សំ​សំដី​របស់​អ្នក...
for prison.
សម្រាប់ពន្ធនាគារ។
You're done for.
អ្នករួចរាល់ហើយ។
I'll tell the world...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពិភពលោក...
your ugly secret.
អាថ៌កំបាំងដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
I told you!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
Why won't you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
believe me?
ជឿ​ខ្ញុំ?
I said no!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
I have no choice now.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេឥឡូវនេះ។
I'm sorry, Ha Ru.
ខ្ញុំសុំទោស Ha Ru ។
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
No!
ទេ!
Ha Ru.
ហារូ។
You tried to kill me.
អ្នកបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
You must be the killer.
អ្នកត្រូវតែជាឃាតករ។
(Dissecting Violence: The Psychopathic Brain)
(បំបែកអំពើហឹង្សា៖ ខួរក្បាលផ្លូវចិត្ត)
(The shocking secret of the brain hidden behind violence!)
(អាថ៍កំបាំងដ៏រន្ធត់នៃខួរក្បាលលាក់នៅពីក្រោយអំពើហឹង្សា!)
You must know.
អ្នក​ត្រូវតែ​ដឹង។
You have the same such brain.
អ្នកមានខួរក្បាលបែបនេះ។
You can't overcome your fury.
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះកំហឹងរបស់អ្នកបានទេ។
You're destined to become a murderer.
អ្នកមានវាសនាក្លាយជាឃាតក។
No!
ទេ!
No, Dr. Brain.
ទេ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ខួរក្បាល។
Don't do this.
កុំធ្វើបែបនេះ។
Please, be yourself.
សូមធ្វើជាខ្លួនអ្នក។
Think rationally.
គិតដោយសមហេតុផល។
It really wasn't me.
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Please!
សូម!
Try to remember.
ព្យាយាមចងចាំ។
It's there, in your memory.
វានៅទីនោះក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក។
You saw it all!
អ្នកបានឃើញវាទាំងអស់!
Why did you try to kill me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?
I knew Dr. Hwang was the killer,
ខ្ញុំបានដឹងថា លោកបណ្ឌិត Hwang គឺជាឃាតករ
and I turned a blind eye.
ហើយខ្ញុំបានបិទភ្នែក។
You were afraid...
អ្នកបានភ័យខ្លាច ...
that would come out?
ដែលនឹងចេញមក?
Dr. Hwang blackmailed me.
លោកបណ្ឌិត Hwang បានបង្ខូចខ្ញុំ។
He said he'd forged evidence.
គាត់​ថា​គាត់​បាន​ក្លែង​បន្លំ​ភស្តុតាង។
I only came here to try to get rid of the fake proof.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីព្យាយាមកម្ចាត់ភស្តុតាងក្លែងក្លាយ។
Why else would I be here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះទៀត?
If you kill me,
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
you'll play right into his hands.
អ្នកនឹងលេងនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
Yes.
បាទ។
If you do this, you'll become a murderer.
បើអ្នកធ្វើបែបនេះ អ្នកនឹងក្លាយជាឃាតក។
For you to become a murderer.
ដើម្បីឱ្យអ្នកក្លាយជាឃាតក។
That's what I want.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Please!
សូម!
Put that down so we can talk. Dr. Brain!
ដាក់ចុះ ដើម្បីឱ្យយើងអាចនិយាយបាន។  បណ្ឌិតខួរក្បាល!
It's not that I believe you.
វាមិនមែនថាខ្ញុំជឿអ្នកទេ។
I'll find out for myself.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកខ្លួនឯង។
Wait.
រង់ចាំ។
Wait up, Dr. Brain.
ចាំលោកវេជ្ជបណ្ឌិតខួរក្បាល។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
That was commendable.
នោះ​ជា​ការ​សរសើរ។
I held back because I wasn't sure.
ខ្ញុំ​ទប់​ចិត្ត​ព្រោះ​មិន​ប្រាកដ។
So the killer's one or the other.
ដូច្នេះ​ឃាតករ​គឺ​មួយ​ឬ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​។
It's him or Dr. Hwang.
វាជាគាត់ ឬលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Hwang ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I must meet...
ខ្ញុំត្រូវតែជួប ...
the murderer inside me.
ឃាតកនៅខាងក្នុងខ្ញុំ។
(Seobu Police Station)
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Seobu)
He'll use hypnosis to remember his parents' killer?
គាត់​នឹង​ប្រើ​ការ​ធ្វើ​ពុត​ត្បុត​ដើម្បី​ចងចាំ​ឃាតក​របស់​ឪពុក​ម្តាយ​គាត់?
That's the quickest option.
នោះជាជម្រើសលឿនបំផុត។
If he was traumatized enough to suffer from dissociative amnesia,
ប្រសិនបើគាត់មានរបួសគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលរងពីការភ្លេចភ្លាំង dissociative,
psychologically speaking, he'll be very defensive.
និយាយតាមផ្លូវចិត្ត គាត់នឹងការពារខ្លាំងណាស់។
It won't be easy to get him to succumb.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើឱ្យគាត់ចុះចាញ់។
(Interrogation Room 1)
(បន្ទប់សួរចម្លើយ ១)
(Interrogation Room 2)
(បន្ទប់សួរចម្លើយទី២)
Dr. Shin.
បណ្ឌិត ស៊ីន។
You injected yourself?
តើអ្នកបានចាក់ខ្លួនឯងទេ?
Yes.
បាទ។
The medication will help hypnotize me.
ឱសថនឹងជួយធ្វើពុតជាខ្ញុំ។
- Dr. Brain. - Dr. Brain.
- វេជ្ជបណ្ឌិតខួរក្បាល។  - វេជ្ជបណ្ឌិតខួរក្បាល។
They don't use this drug much.
ពួកគេមិនប្រើថ្នាំនេះច្រើនទេ។
It could be dangerous.
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
I'm putting my life on the line as this is so important to me.
ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​បន្ទាត់ ព្រោះ​វា​សំខាន់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
I've only read about this.
ខ្ញុំទើបតែបានអានអំពីរឿងនេះ។
I've never done it in person.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ។
The medication will induce hypnosis.
ឱសថនឹងធ្វើឱ្យមានការស្រមើស្រមៃ។
All you must do...
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ...
is help to withdraw the right memories.
គឺជាជំនួយក្នុងការដកការចងចាំត្រឹមត្រូវ។
I'm ready.
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
Let's begin.
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
You feel very comfortable right now.
អ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
Focus on your breathing.
ផ្តោតលើការដកដង្ហើមរបស់អ្នក។
Is it because of the medication?
ព្រោះតែថ្នាំ?
He's falling into a hypnotic state very quickly.
គាត់​ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង​ស្ថានភាព​ងងុយគេង​យ៉ាង​លឿន។
It's probably because he's so determined to do this.
ប្រហែលមកពីគាត់តាំងចិត្តធ្វើបែបនេះ
Now, you are...
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺ...
entering your brain. In 1, 2, 3.
ចូលទៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក។  ក្នុង 1, 2, 3 ។
You will now enter the engram room, where your memories are stored.
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងចូលទៅក្នុងបន្ទប់ engram ដែលជាកន្លែងចងចាំរបស់អ្នកត្រូវបានរក្សាទុក។
I see the files.
ខ្ញុំឃើញឯកសារ។
Good.
ល្អ
The moment...
ខណៈ​ពេល​នេះ...
you take out the file...
អ្នកយកឯកសារចេញ ...
labeled as "October 12, 1994"...
ដាក់ស្លាកថា "ថ្ងៃទី 12 ខែតុលា ឆ្នាំ 1994"...
(October 12, 1994)
(១២ តុលា ១៩៩៤)
The memories that had been locked away will be released.
អនុស្សាវរីយ៍​ដែល​ត្រូវ​បាន​បិទ​ជិត​នឹង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចេញ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm asleep.
ខ្ញុំកំពុងដេកលក់។
Where are your parents?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
They're in the living room.
ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- Are you... - He's on the phone.
- តើអ្នក ... - គាត់នៅលើទូរស័ព្ទ។
feigning ignorance right now?
ក្លែងបន្លំភាពល្ងង់ខ្លៅឥឡូវនេះ?
- My father. - Evidence?
- ឪពុក​របស់ខ្ញុំ។  -ភស្តុតាង?
How many times do I have to tell you? I saw it.
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?  ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
He's talking to someone on the phone.
គាត់កំពុងនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់តាមទូរស័ព្ទ។
Someone is at the door.
មាននរណាម្នាក់នៅមាត់ទ្វារ។
My father is...
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺ ...
talking to someone.
និយាយជាមួយនរណាម្នាក់។
Focus on that person's voice.
ផ្តោតលើសំឡេងរបស់មនុស្សនោះ។
Have you heard the voice before?
តើអ្នកធ្លាប់លឺសំលេងទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Let's keep going.
ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
What else do you hear?
តើអ្នកឮអ្វីទៀត?
Shouting.
ស្រែក។
My father...
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ...
He's fighting with someone.
គាត់កំពុងប្រយុទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់។
I hear a scream.
ខ្ញុំឮសំឡេងស្រែក។
Mom.
ម៉ាក់។
No!
ទេ!
Ha Ru, run away. Hurry!
ហារូ រត់ចេញ។  ប្រញាប់ឡើង!
Hey, kid.
ហេកូន។
You should join them.
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយពួកគេ។
Hey, kid!
ហេកូន!
Come here, kiddo.
មកនេះកូន។
Hey, open up!
ហេ បើក!
That man...
បុរសនោះ...
He's banging...
គាត់កំពុងវាយ ...
on the car window.
នៅលើកញ្ចក់រថយន្ត។
He's banging on the car window.
គាត់គោះកញ្ចក់ឡាន។
Freeze that moment as a still image.
បង្កកពេលនោះជារូបភាព។
Then zoom in on his face.
បន្ទាប់មកពង្រីកមុខរបស់គាត់។
In 1, 2, 3.
ក្នុង 1, 2, 3 ។
Do you see his face?
ឃើញមុខគាត់ទេ?
I can't look at him.
ខ្ញុំមិនអាចមើលគាត់បានទេ។
We should stop.
យើងគួរតែឈប់។
He looks pale.
គាត់មើលទៅស្លេក។
He hasn't seen the killer's face yet.
គាត់មិនទាន់ឃើញមុខឃាតករនៅឡើយ។
Let's keep going for a few more moments.
តោះ​បន្ត​មួយ​ភ្លែត​ទៀត។
You're safe. Don't worry.
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។  កុំបារម្ភ។
He can't hurt you.
គាត់មិនអាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
Don't be afraid. All right.
កុំខ្លាចអី។  ត្រឹមត្រូវ។
When I count to three,
នៅពេលខ្ញុំរាប់ដល់បី
you'll be able to clearly see his face.
អ្នកនឹងអាចមើលឃើញមុខរបស់គាត់យ៉ាងច្បាស់។
One, two...
មួយ​ពីរ...
What does he look like?
តើ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ដូចម្តេច?
What is he wearing?
តើគាត់ពាក់អ្វី?
My eyes...
ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ...
I can't open my eyes.
ខ្ញុំមិនអាចបើកភ្នែកបានទេ។
You'll open your eyes when you hear me tap on the desk.
អ្នកនឹងបើកភ្នែករបស់អ្នកនៅពេលអ្នកឮខ្ញុំចុចលើតុ។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Now, do you see his face?
ឥឡូវ​ឃើញ​មុខ​គាត់​អត់?
Did he pass out?
តើគាត់បានឆ្លងផុតទេ?
We should stop here. Wake him up.
យើងគួរតែឈប់នៅទីនេះ។  ដាស់គាត់។
This is dangerous, especially because of the medication.
នេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់ ជាពិសេសដោយសារតែថ្នាំ។
All right. I'll count to 3 now. On the count of 3,
ត្រឹមត្រូវ។  ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់ 3 ឥឡូវនេះ។  នៅលើការរាប់នៃ 3,
you will wake up and get out of the hypnotic state.
អ្នក​នឹង​ភ្ញាក់​ឡើង​ហើយ​ចេញ​ពី​ស្ថានភាព hypnotic ។
One. You feel strength returning to your body...
មួយ។  អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​កម្លាំង​ត្រឡប់​មក​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​អ្នក​វិញ...
as well as your mental clarity.
ក៏ដូចជាភាពច្បាស់លាស់ផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក។
Two. You feel good and comfortable...
ពីរ។  អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ និងសុខស្រួល...
as you're waking up gradually.
ដូចដែលអ្នកកំពុងភ្ញាក់ឡើងបន្តិចម្តង ៗ ។
Three. Open your eyes...
បី.  បើកភ្នែក​របស់​អ្នក...
and wake up.
ហើយភ្ញាក់ឡើង។
On the count of three, you will get out of your memories.
នៅលើការរាប់ចំនួនបី អ្នកនឹងចេញពីការចងចាំរបស់អ្នក។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
All right. I'll count to three again.
ត្រឹមត្រូវ។  ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បីម្តងទៀត។
You'll wake up on the count of three.
អ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើងនៅលើចំនួនបី។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Why is he crying?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យំ?
Is it because of the medication?
ព្រោះតែថ្នាំ?
Should we call paramedics?
តើយើងគួរហៅពេទ្យទេ?
I don't think...
ខ្ញុំមិនគិតថា...
he wants to get out of his hypnotic state.
គាត់ចង់ចេញពីស្ថានភាព hypnotic របស់គាត់។
Dr. Shin.
បណ្ឌិត ស៊ីន។
Dr. Shin?
បណ្ឌិត ស៊ីន?
Is it because of the side effects of the medication?
តើ​វា​ដោយ​សារ​ផល​ប៉ះពាល់​នៃ​ថ្នាំ​ឬ?
Or is he just frozen because he's too scared?
ឬ​មួយ​គាត់​គ្រាន់​តែ​កក​ព្រោះ​ខ្លាច​ពេក?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
He doesn't want to wake up.
គាត់មិនចង់ភ្ញាក់ទេ។
Ha Ru, you should go.
ហា រូ អ្នកគួរតែទៅ។
No.
ទេ
I want to stay here with you.
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
Go and tell them.
ទៅប្រាប់គេ។
Tell them who killed us.
ប្រាប់គេថាអ្នកណាសម្លាប់យើង។
Take slow breaths.
ដកដង្ហើមយឺតៗ។
Dr. Shin, you're safe.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Shin អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
Keep breathing.
បន្តដកដង្ហើម។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Dr. Brain.
វេជ្ជបណ្ឌិតខួរក្បាល។
Yes.
បាទ។
Did you see the killer's face?
តើអ្នកបានឃើញមុខឃាតករទេ?
The killer...
ឃាតករ...
Hey, kid.
ហេកូន។
Hey, kid!
ហេកូន!
It was Hwang Dong Woo.
គឺ Hwang Dong Woo។
Dr. Shin.
បណ្ឌិត ស៊ីន។
I came...
ខ្ញុំ​បាន​មក...
to plead with you.
ដើម្បីអង្វរអ្នក។
Must you blow this out of proportion?
តើអ្នកត្រូវផ្លុំវាចេញពីសមាមាត្រទេ?
Professor,
សាស្ត្រាចារ្យ
you killed a patient.
អ្នកបានសម្លាប់អ្នកជំងឺ។
Am I supposed...
តើខ្ញុំគួរ...
to turn a blind eye?
បិទភ្នែក?
One last time,
ពេល​ចុងក្រោយ,
I ask you with sincerity.
ខ្ញុំសួរអ្នកដោយស្មោះ។
Let it slide.
អនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
This isn't something you can request.
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចស្នើសុំបានទេ។
Then,
បន្ទាប់មក
I guess I'll have to take action.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវចាត់វិធានការ។
Please.
សូម។
Please...
សូម...
I'm glad...
ខ្ញុំរីករាយ...
I let him live that day.
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់រស់នៅនៅថ្ងៃនោះ។
Thanks to that,
សូមអរគុណដល់ការនោះ
I'm now getting to have my fun.
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងទទួលបានភាពសប្បាយរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
(Interrogation Room 2)
(បន្ទប់សួរចម្លើយទី២)
Wait.
រង់ចាំ។
He played us all.
គាត់លេងយើងទាំងអស់គ្នា។
I get it, so calm down for a second.
ខ្ញុំយល់ហើយ ស្ងប់ស្ងាត់មួយវិនាទី។
We should come up with a plan.
យើងគួរតែបង្កើតផែនការមួយ។
You had a hard time in there and should rest.
អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​នៅ​ទីនោះ ហើយ​គួរ​សម្រាក។
You're in no condition to drive.
អ្នកមិនមានលក្ខខណ្ឌក្នុងការបើកបរទេ។
Detective Geum will do that.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Geum នឹងធ្វើវា។
(Interrogation Room 2)
(បន្ទប់សួរចម្លើយទី២)
I'll go with him.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់។
You were up all night, so please get some rest.
អ្នកបានក្រោកពេញមួយយប់ ដូច្នេះសូមសម្រាកបន្តិច។
I have a bad feeling about this.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនេះ។
I feel like something's going to happen.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយនឹងកើតឡើង។
Hwang Dong Woo is currently at the hospital.
Hwang Dong Woo បច្ចុប្បន្នកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
(Korea National University Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យជាតិកូរ៉េ)
Even amid all that, you planted a tracker on him?
សូម្បី​តែ​នៅ​ចំ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ដាំ​អ្នក​តាមដាន​លើ​គាត់?
You're unbelievable, Dr. Brain.
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ Dr. Brain ។
Are you all right though?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
You couldn't snap out of the hypnosis earlier.
អ្នក​មិន​អាច​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​ការ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មុន​នោះ​ទេ។
Was it a side effect of the drug?
តើ​វា​ជា​ផល​រំខាន​របស់​ថ្នាំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
No.
ទេ
I didn't want to come out of the hypnosis.
ខ្ញុំមិនចង់ចេញពី hypnosis ទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Because my parents were there.
ដោយសារតែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
Come on. Was that necessary?
ឆាប់​ឡើង។  តើវាចាំបាច់ទេ?
I think I'm going to cry.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយំ។
The one who should cry is me...
អ្នកដែលគួរយំគឺខ្ញុំ...
since I saw my parents for the first time in 28 years.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល 28 ឆ្នាំ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
It's making me sad.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
I'll teach that punk a lesson.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀននេះ
I'll be the one to do that, so...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ...
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Why is he on the move?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើចលនា?
This is more than just a few steps.
នេះ​គឺ​ច្រើន​ជាង​ជំហាន​មួយ​ចំនួន។
I should confirm his location.
ខ្ញុំគួរតែបញ្ជាក់ទីតាំងរបស់គាត់។
Call the hospital for me.
ហៅមន្ទីរពេទ្យឱ្យខ្ញុំ។
(Hwang)
(Hwang)
Check if Hwang Dong Woo is in the hospital room.
ពិនិត្យមើលថាតើ Hwang Dong Woo នៅក្នុងបន្ទប់ពេទ្យឬអត់។
He hasn't moved, sir.
គាត់មិនទាន់រើទេលោកអើយ។
I've been outside the door all night.
ខ្ញុំបាននៅខាងក្រៅទ្វារពេញមួយយប់។
His tracker suggests he's on the move.
អ្នកតាមដានរបស់គាត់ណែនាំថាគាត់កំពុងធ្វើចលនា។
Check again.
ពិនិត្យម្តងទៀត។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
It's not like the old man could jump out the window.
វាមិនដូចជាបុរសចំណាស់អាចលោតចេញពីបង្អួចនោះទេ។
What the...
អ្វី​ដែល...
He's not here. He escaped.
គាត់មិននៅទីនេះទេ។  គាត់បានរត់គេចខ្លួន។
He must've escaped through the window.
គាត់ត្រូវតែរត់តាមបង្អួច។
Security breach. Inmate 3901 has escaped.
ការរំលោភលើសុវត្ថិភាព។  អ្នកទោស 3901 បានរត់គេចខ្លួន។
Contact the police and ask for their cooperation.
ទាក់ទងប៉ូលីស និងសុំការសហការពីពួកគេ។
- Got it. - Sure.
- យល់ហើយ។  - ប្រាកដ។
(25N 1567)
(25N 1567)
Security footage suggests...
រូបភាព​សុវត្ថិភាព​បង្ហាញ​ថា...
that he left the building in a car. We're tracking him.
ថាគាត់បានចាកចេញពីអាគារដោយឡាន។  យើង​កំពុង​តាម​ដាន​គាត់។
Got it. We're on our way.
យល់ហើយ។  យើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
We should go after him too.
យើង​ក៏​ត្រូវ​ដើរ​តាម​គាត់​ដែរ។
Sure.
ប្រាកដ។
(Ministry of Justice)
(ក្រសួង​យុ​ត្ដិ​ធម៌)
(Police)
(ប៉ូលីស)
A black sedan is passing by Danggu Park.
រថយន្ត​ស៊េរី​ទំនើប​ពណ៌​ខ្មៅ​កំពុង​ឆ្លង​កាត់​សួន​ Danggu។
Plate number 25N 1567.
ស្លាកលេខ 25N 1567 ។
It's headed for Sacha-dong.
វាឆ្ពោះទៅ Sacha-dong ។
We're almost on his tail.
យើងស្ទើរតែនៅលើកន្ទុយរបស់គាត់។
He's slowing down though.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​គាត់​កំពុង​បន្ថយ​ល្បឿន។
What?
អ្វី?
(Coating Car Wash)
(លាបថ្នាំលាងរថយន្ត)
What the... Why is he washing his car?
ស្អី... ហេតុអ្វីបានជាគាត់លាងឡាន?
(25N 1567)
(25N 1567)
That's weird.
វា​ចម្លែក។
It says he's still inside.
វានិយាយថាគាត់នៅតែនៅខាងក្នុង។
(Gas station)
(ស្ថា​នី​យ៍​ប្រេង​ឥ​ណ្ធ​នៈ)
(Coating Car Wash)
(លាបថ្នាំលាងរថយន្ត)
(25N 1567)
(25N 1567)
We'd like your cooperation, sir.
យើងចង់បានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក, លោក។
(Exit)
(ចេញ)
(Coating Car Wash)
(លាបថ្នាំលាងរថយន្ត)
(25N 1567)
(25N 1567)
Shoot.
បាញ់។
(Police)
(ប៉ូលីស)
(Start engine at signal)
(ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីននៅសញ្ញា)
Get out!
ចេញទៅ!
Get out before I smash the window!
ចេញទៅមុននឹងវាយបង្អួច!
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Is this your jacket?
តើនេះជាអាវរបស់អ្នកទេ?
Well, the truth is...
មែនហើយការពិតគឺ ...
(Korea National University Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យជាតិកូរ៉េ)
I stole it.
ខ្ញុំបានលួចវា។
Don't lie! You're in on it, aren't you?
កុំកុហក!  អ្នក​នៅ​លើ​វា​ហើយ​មែនទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
No, Dr. Brain.
ទេ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ខួរក្បាល។
He's a thief. Take it from here.
គាត់ជាចោរ។  យកវាពីទីនេះ។
You're under arrest for theft.
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទលួច។
You can ask for a lawyer...
អ្នកអាចសុំមេធាវី...
and remain silent.
ហើយនៅស្ងៀម។
He's definitely with Dr. Hwang.
គាត់ប្រាកដជានៅជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Hwang។
Okay, fine.
យល់ព្រម។
Let's find out.
ចូរយើងស្វែងយល់។
Darn it.
ហ៊ាន។
It's theft all right.
វា​ជា​ការ​លួច។
We caught him leaving, wearing the said jacket.
យើង​ចាប់​គាត់​ចេញ​ដោយ​ពាក់​អាវ​នោះ។
Hwang Dong Woo walked off...
Hwang Dong Woo ដើរចេញ...
without even trying to avoid the cameras.
ដោយមិនព្យាយាមគេចពីកាមេរ៉ា។
He sent us on a wild goose chase...
គាត់​បាន​បញ្ជូន​យើង​ទៅ​តាម​ប្រមាញ់​សត្វ​ក្ងាន​ព្រៃ...
so he could walk leisurely out.
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​ដើរ​ចេញ​បាន​យ៉ាង​ស្រួល។
He didn't meet with the thief.
គាត់មិនបានជួបជាមួយចោរទេ។
He met this man here.
គាត់បានជួបបុរសនេះនៅទីនេះ។
He has another accomplice?
គាត់​មាន​អ្នក​សម​គំនិត​ម្នាក់​ទៀត?
This man drove off.
បុរសនេះបានបើកឡានចេញ។
The police said they'd track him down.
ប៉ូលិស​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​នឹង​តាម​ចាប់​គាត់។
I saw him somewhere.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅកន្លែងណាមួយ។
May I ask you something?
តើ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ​បាន​ទេ?
Are you here to do some repairs?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួសជុលខ្លះទេ?
Yes. Someone asked me to take care of this.
បាទ។  មាននរណាម្នាក់បានសុំឱ្យខ្ញុំថែរក្សារឿងនេះ។
I remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
I know where Hwang Dong Woo went.
ខ្ញុំដឹងថា Hwang Dong Woo ទៅណា។
Dr. Brain. Where are you going?
វេជ្ជបណ្ឌិតខួរក្បាល។  តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- Thanks a lot. - Sure.
- អរគុណច្រើន។  - ប្រាកដ។
That man really left this home?
បុរសម្នាក់នេះពិតជាចាកចេញពីផ្ទះមែនទេ?
I'm positive.
ខ្ញុំមានភាពវិជ្ជមាន។
- Hwang Dong Woo! - Stop right there!
- Hwang Dong Woo!  - ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Darn it.
ហ៊ាន។
Let's see. Should we...
សូម​មើល។  តើយើងគួរ...
smash something?
បំផ្លាញ​អ្វី​មួយ?
A detective can't even open a door?
អ្នកស៊ើបអង្កេតមិនអាចបើកទ្វារបានទេ?
You bet I can.
អ្នកភ្នាល់ថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
This will do,
នេះនឹងធ្វើ,
but having no warrant makes it breaking and entering.
ប៉ុន្តែ​ការ​គ្មាន​ដីកា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ខូច​និង​ចូល។
If you're scared, hand that over and leave.
បើ​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច ចូរ​ប្រគល់​វា​ចេញ​ទៅ។
I am scared, but I don't want to leave.
ខ្ញុំខ្លាច ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
It's just the same.
វា​គ្រាន់​តែ​ដូច​គ្នា​។
How could that be?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
I believe they sold it in a hurry before moving to the US.
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​គេ​លក់​វា​យ៉ាង​ប្រញាប់ មុន​ពេល​ផ្លាស់​ទៅ​អាមេរិក។
Did Hwang Dong Woo buy the house, then?
តើ Hwang Dong Woo ទិញផ្ទះនេះទេ?
His own murder scene?
ឈុតឃាតកម្មខ្លួនឯង?
He must've rejoiced as he relived that moment.
គាត់​ច្បាស់​ជា​អរ​សប្បាយ​ពេល​ដែល​គាត់​មាន​ជីវិត​នៅ​ពេល​នោះ។
He's a real psychopath.
គាត់ជាមនុស្សវិកលចរិតពិតប្រាកដ។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It's gas. Get out.
វាជាឧស្ម័ន។  ចេញទៅ។
Oh, no...
អូ​ទេ...
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
What have you done?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
Okay.
យល់ព្រម។
Starting now,
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ,
we'll play a game.
យើងនឹងលេងហ្គេម។
A sympathy game.
ល្បែងអាណិតអាសូរ។
A game to turn Dr. Shin...
ល្បែង​បង្វែរ​បណ្ឌិត ស៊ីន...
into a murderer.
ចូលទៅក្នុងឃាតក។
(Brain Works)
(ការងារខួរក្បាល)
Sympathize? With Dr. Brain?
អាណិត?  ជាមួយ Dr. Brain?
Something must've happened.
មានអ្វីមួយត្រូវតែកើតឡើង។
Let's trace them.
តោះតាមដានពួកគេ។
What if I can't sympathize with him?
ចុះបើខ្ញុំមិនអាចអាណិតគាត់?
Then you'll all become murderers.
បន្ទាប់មក អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងក្លាយជាឃាតករ។
Yi Na!
យីណា!
If you want me dead, go ahead and kill me!
បើ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទៅ សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទៅ!
An arched window?
បង្អួចកោង?
I'm sorry...
ខ្ញុំ​សុំទោស...
that I have this brain.
ថាខ្ញុំមានខួរក្បាលនេះ។
Yi Na!
យីណា!
Dr. Brain is not like you.
បណ្ឌិតខួរក្បាលមិនដូចអ្នកទេ។
Good idea.
គំនិត​ល្អ។
You killed him.
អ្នកសម្លាប់គាត់។
No.
ទេ